Willkommen bei Astra Studio
Hallo! Die Seite ist noch in der Entwicklung und ich habe noch einige Herausforderungen mit CSS und JavaScript – das ist alles noch ein bisschen kompliziert.

Aber egal, ich wünsche dir einen sicheren Aufenthalt im Netz! Achte darauf, nichts Unbekanntes aus dem Internet herunterzuladen. Und denk nicht daran, dein Antivirus-Programm zu "verbessern", indem du es mit leichten Viren infizierst! 😉

Ein kleiner Tipp für mehr Sicherheit im Netz: Nutze den Brave Browser oder Firefox mit der Erweiterung uBlock Origin und eventuell Malwarebytes oder eine ähnliche Software. Und bitte, eine große Bitte:

Benutzt nicht überall dasselbe Passwort! Wenn möglich, verwendet einen sicheren Passwortmanager wie den Google Passwortmanager oder auch einfach Blatt und Stift. Vergebt für jeden Account ein EIGENES Passwort und sichert eure Accounts so gut es geht mit 2FA-Apps, Telefonnummern usw.

