Hallo!
Die Seite ist noch in der Entwicklung!!
Ich habe noch einige schwierigkeiten mit CSS und JS, die sind noch etwas zu kompliziert.

Was auch immer, ich wünsche dir einen sicheren aufentlat im netz und lad nichts unbekanntes aus den internet!
Versuch nicht dein Antivirus zu verbessern indem du ihn mit leichten Viren ansteckst ne ;D

kleiner Tipp für die sicherheit im Netz:
Nutze den Brave Browser oder Firefox mit der erweiterung UBlock Origin (https://ublockorigin.com/de) und ggf Malwarebytes oder ähnliches!

